Dialogue :

;; Intro:
James - Catherine {
    Catherine: "T'es rentré toi ? je pensais que t'allais dormir à la soirée vu l'heure qu'il est . "
    James: "Non non, honnêtement je me sentais pas à l'aise là bas donc j'ai préféré partir. Toi par contre tu devrais être au lit."
    Catherine: "C'est pas parce que t'as 4 ans de plus que moi que tu dois faire le malin, puis t'as qu'a le dire à ta soeur"
    James: "Mais ... c'est ce que je fais là. Tu viens à peine d'être majeur joue pas la grande."
    Catherine: "Bref, Agathe est dans sa chambre si tu veux la voir, elle est certainement en train de parler avec un nouveau gars."
    James: "Je vais plutôt aller me coucher ça ira, je suis pas sur qu'elle veuille voir ma tête"
    <James passe devant la chambre de Agathe et entends des bruits suspects>
}



;; Breakfast :

Julia - Catherine - Agathe - James - Elize {
    
    Ju : "Bien dormi les enfants ?". ~
    Catherine : "au top" ~
    James : "ça va" ~
    Agathe : "pareil" ~
    Catherine : "c'est vrai ça ?" ~
    Agathe : "bah oui pourquoi ?" ~
    Catherine : "j'entendais du bruit en direction de tes quartiers tard dans la nuit. Tu faisais quoi ?" ~
    Agathe : "t'es sérieuse, tu devrais être aussi silencieuse que Elise si tu veux pas que je dévoile des choses." ~
    Catherine : "Orhhh je plaisante juste." ~
    Ju : "Est-ce une heure pour rentrer jeune fille ?"
    ELize : "J'ai 20 ans Julia par pitié..."
    Elize : "Où est Victor ?"
    Julia : "Pourquoi ?"
    Elize : "J'ai besoin d'argent."
    Julia : "Pour commencer, pour toi c'est pas Victor mais papa et de deux il est en voyage d'affaire."
    Elize : "Comme d'habitude j'ai envie de te dire..."
    <La personne monte dans sa chambre>
}

Dîner de famille post mort de james: -> james est mort, zizanie entre les soeurs
carlos et victor aussi
petit dialogue entre carlos et elize pour initier leurs relations
Carlos, signe 

toute la famille {
    <Toute la famille est présente mais il y règne une ambiance pesante>
    Elise:  "bon ca y est, il est mort, on va pas rester comme ca indéfiniement"
    Julia: "ELIZE ! Un peu de respect pour ton frère !"
    Victor: "C'est vrai, Elize. Je ne tolère pas ce genre de comportement !"
    Elise: "Peut-être mais moi je ne tolère pas ta présence."
    Catherine: "Ho calme toi grande soeur, on parle de notre grand frère quand même."
    Diego: "Comment peux-tu être aussi insensible ??"
    Agathe: "Si tu veux pas rester ici, personne ne te retiens."
    <Elize part>
    Carlos: "Je m'en occupe..."
    Pablo: "Je propose qu'on lève tous notre verre à James. Puisse-t-il être heureux dans l'autre monde."
    Victor: "Je suis d'accord avec toi, Pablo."
}

;; james et diego se voient :

james - diego {
    <James lis dans le journal que le gang de rojos manos, mode opératoire>
    <James passe devant elize, conversation suspecte avec Carlos>
    James: "Comment ca va diego ? Toujours dans des affaires peu recommendables ?"
    Diego: "Ouais, toujours dans les affaires, mais tu sais commment c'est, ca se sera jamais assez pour papa"
    James: "Je sais, c'est pareil avec mon père, il est toujours en voyage d'affaire, il est jamais là pour nous."
    Diego: "Ouais mais va y, j'ai l'impression qu'il nous font pas confiance."
    James: "Je sais pas, n'y pensons pas écoute"
    Diego: "T'as raison, allons voir des culs pour se changer les idées"
    James: "Tu sais bien que c'est pas légal, allons plûtot boire un verre"
    <James et Diego boivent un verre, James lui racontant les dingueries du journal ainsi que ses hypothèses sur Carlos>
    <Pablo apprend tous ce que james à dit à Diego>
}

;; Carlos et Sebastian se parlent pour tuer james
Carlos, Sebastian {
    Carlos: "On fait comment pour ce qu'on à dit ? "
    Seb: "Je te l'ai dit, je veux me débarasser de Victor, sa femme n'assouvie guerre mes désirs de conquête."
    Carlos: "Chaque chose en son temps par le tous puissant, suis mon dessin et tous se passera proprement"
    Seb: "D'accord, mais on ne touche pas à un cheveux de ma fille"
    Carlos: "Elle sera impliqué dans tous les cas, tu dois pour dire la vérité "
    <Carlos et seb se serrent la mains et repartent chacun de leurs cotés>
}

;; Carlos emmène Elize et julia dans l'un des bar de sebastien
;; OU ALORS 
;; Juste Julia et Eliza -> Sebastian arrive et prend Eliza à part
Elize, Sebastian, Julia {
    Sebastian: "Merci de l'avoir ammené julia, j'avais vraiment envie de la voir"
    julia: "C'est normal, mais tu sais très bien que tu ne peux pas la voir, je ne veux pas perdre ma famille"
    Sebastian: "Tu peux me faire confiance..."
    <Julia part se repoudrer le nez au toilette, Sebastian en profite>
    Sebastian: "Elise, comment vas-tu ?"
    Elise: "Bonsoir, qui êtes vous ?"
    Sebastian: "Je m'appelle Sebastian, je suis ton père"
    Elise: "Hm...expliquez vous"
    Sebastian: "J'ai eue une liaison avec ta mère il y a 20 ans, c'est de cette liaison que tu es née. Victor n'est pas ton père"
    Elise: "Ca expliquerai beaucoup de chose..."
    Sebastian: "Que tu n'es pas d'affinité avec victor, oui, j'ai une proposition à te faire."
    <Julia sorti des toilettes et Sebastian s'eloigna, laissant son numéro à Elise>
}

;; Elise tue james
Elize - James {
    Elize: "James...Je suis désolée mais je dois me débarasser de toi"
    James: "Pourquoi ? Tous n'est pas rose dans la famille mais on peut arranger les choses"
    Elize: "Non, je veux ma vraie famille, je veux être heureuse"
    <Coup de slash>
    <The END>
}

Carlos - Pablo {
    Pablo: "Notre bon à rien de neuveu va nous mettre dans la merde carlos ! "
    Carlos: "Comment ca ? il ne sait rien faire d'autre que lire et etudier"
    Pablo: "Il a déduit que les derniers meutres étaient lier à la famille, il va nous trahir"
    Carlos: "Qu'es ce que j'en ai à foutre ? "
    Pablo: "C'est toi qu'il va dénoncer en premier abruti ! Je te propose donc un marché"
    Carlos: "Quel marché ?"
    Pablo: "Démerde toi pour tuer James, et je paye tes dettes"
    Carlos: "D'accord, j'ai un plan..."
}
;; game event : un mot à récupérer dans les didascalies ou l'arbrte une fois complété pour accéder au dialogue ou on sait que pablo est le commanditeur