Name of the project :
	- crimson knets
	- roots of evils
	- rotten ...

gang name :
	- rojos manos

	SYNOPSYS:
James se réveille, il fait froid et sombre, tous est également peu éclairé dans sa lenterne.
Aucun souvenir, juste une bizarre impression, il ne s'est jamais senti aussi léger. 
Oui.
James est mort est flotte désormais au milieu de la pièce, seul.
Comment est-il mort ? Qui l'a tué ?
Ces questions le tourmantent.
Une lumière s'allume, un cadre apparaît, une photo de lui auprès d'un visage familier, celui de sa soeur...
Serait-ce un premier pas vers la vérité ?

	PERSONA : 
	- James, 22 ans: 
Personnage principal, discret, cultivé, asthmatique, guidonnant, Vis dans l'ombre de son père et souhait elui faire honneur.
	- George et Diana : 
Grand parent, bien fusil, bien chasse, bien thé, one hundred percent british
	- Victor, 50 ans:
Fils de George et Diana, GigaChad/Elon Musk, Fiscalement douteux, peu présent pour sa famille mais successful
	- Julia, 44 ans: 
Calme, très cultivé suite à ses études faites en Angleterre que ses parents l'on envoyé faire. Secrètement fan de fifty shades of gray
	- Carlos, 40 ans: 
Frère de Julia BK, gros porc typique qui traine au pmu, roule en rs3 et fait des braquages pour payer ses dêtes de jeux
	- Pablo, 38 ans: 
Frère de Julia et Carlos, GigaChad, Facade très pure, très pieuse, successful mais gère le gros cartel famillial. 
	- Maria, 38 ans: 
Femme de Pablo, connait le cartel, type maid dasn black lagoon
	- Diego, 22 ans: 
fils de Pablo et Maria, Délinquant pour impressioner son père, aime bien james et réciproque car ils se retrouvent en eux
	- Catherine, 18 ans: 
Sage, instruite grâce à sa relation avec James.
	- Agathe, 18 ans:
Soeur jumelle de Catherine, va à l'unef, baise partout, secrètement jalouse de sa soeur pour sa relation avec james

	Idea1:
victor tue son fils car il lui a pas dit que sa mère le avait un amant

	Idea2:
pablo surveille diego -> apprend que james va dénoncer carlos, pablo prend peur va voir Carlos pour monter un bob et tuer james
Carlos pousse Elise à rencontrer sebastian pour avoir la vérité sur son vrai père
Sebastian y voit une aubaine pour se rapprocher de Julia pour prendre la place de victor
Sebatian pousse elise en utlisant son amour de fille pour lui, à tuer James pour sécuriser l'héritage.

Carlos et Élise s'entendent bien

	Idea3:
Pablo monte un bob avec carlos, car carlos est proche de la famille de james
Carlos -> ok mais j'ai un plavon
ya Sebastian qui est le vrai daron d'elise, et amant de julia
Sebastian est d'accord mais à condition que Pablo se débarasse de Victor pour lui

main idea : idea 3

	Game design

James se réveille, il voit un portrait de lui et de sa soeur Catherine -> tuto how to play
Donne à james son journal intime, avec tous les textes à trou à compléter pour avoir le fin mot de l'histoire
il va parler à plusieurs memebre de sa famille ou revoir nombres de leurs souvenirs pour ainsi classer son affaire lui même.


Dialogue :

Intro:
Already implemented

skip a night

Breakfast :

Julia - Catherine - Agathe - James - Elize {
	Ju : "Bien dormi les enfants ?".
	Catherine : "au top"
	James : "ça va"
	Agathe : "pareil"
	Catherine : "c'est vrai ça ?"
	Agathe : "bah oui pourquoi ?"
	Catherine : "j'entendais du bruit en direction de tes quartiers tard dans la nuit. Tu faisais quoi ?"
	Agathe : "t'es sérieuse, tu devrais être aussi silencieuse que Elise si tu veux pas que je dévoile des choses."
	Catherine : "Orhhh je plaisante juste."
	Ju : "Est-ce une heure pour rentrer jeune fille ?"
	ELize : "J'ai 20 ans Julia par pitié..."
	Elize : "Où est Victor ?"
	Julia : "Pourquoi ?"
	Elize : "J'ai besoin d'argent."
	Julia : "Pour commencer, pour toi c'est pas Victor mais papa et de deux il est en voyage d'affaire."
	Elize : "Comme d'habitude j'ai envie de te dire..."
	<La personne monte dans sa chambre>
}
